All occurrences in this series are fictionally created for entertainment purposes only. Viewer discretion is advised.
រាល់ការកើតឡើងនៅក្នុងស៊េរីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រឌិតសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។  ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
Hi, Ozone.
សួស្តីអូហ្សូន។
Congratulations! I’ve got a gift for you.
អបអរសាទរ!  ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Hey you.
ហេអ្នក
I’m the bride’s friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់កូនក្រមុំ។
What a coincidence, you’re the groom’s friend too?
ចៃដន្យ​អី​ឯង​ជា​មិត្ត​កំលោះ​ដែរ?
Uncle Pie is the groom’s uncle.
ពូភីគឺជាពូរបស់កូនកំលោះ។
Ah, Uncle.
អាពូ។
He looks familiar.
គាត់មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
Oh, did you say you have something for me?
អូ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
Yeah.
បាទ។
I’ll be heading inside. Sure.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។  ប្រាកដ។
Let me hold onto the gift for you.
សូមឱ្យខ្ញុំកាន់អំណោយសម្រាប់អ្នក។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
You came uninvited.
អ្នកមកដោយមិនបានអញ្ជើញ។
Are you planning to pull any pranks? Your name wasn’t on the guest list.
តើអ្នកមានគម្រោងលេងសើចទេ?  ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីភ្ញៀវទេ។
Don’t judge me! I’m just here to congratulate the couple on Min’s behalf.
កុំវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ!  ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរគូស្នេហ៍ក្នុងនាម Min ។
So you really are up to something.
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិត​ជា​អាស្រ័យ​លើ​អ្វី​មួយ។
Pharinyakorn Khansawa as Ob-aun.
Pharinyakorn Khansawa ជា Ob-aun ។
Koraphat Lamnoi as Shan
Koraphat Lamnoi ជា Shan
Jassada Janmano as Ozone
Jassada Janmano ជា Ozone
Sorntast Buangam as Pie.
Sorntast Buangam ជា Pie ។
Willi Anavil as Sin.
Willi Anavil ជា Sin ។
Poonyavee Ekpankul as Jingjang
Poonyavee Ekpankul ជា Jingjang
Conan Wu as Jao Samut
Conan Wu ជា Jao Samut
Zale Ruan as Akin
Zale Ruan ជា Akin
Chaianun Chaichaowarat as Intouch
Chaianun Chaichaowarat ជា Intouch
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
Come on, let's play a game.
តោះ តោះ លេងហ្គេម
I’m gonna start spinning.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបង្វិល។
Alright, I’ll ask first.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសួរមុន។
When was your first kiss?
តើការថើបដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលណា?
Let’s just say ... It's still safe and sound.
ចូរនិយាយថា... វានៅតែមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
What? Boo!
អ្វី?  អូ!
Next round.
ជុំបន្ទាប់។
Can I ask you a question, P’Pie?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ P'Pie?
Do you have a crush with someone at this table?
តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់នៅតុនេះទេ?
Bro, let me cover for you. I’m a heavyweight.
បងប្រុស ទុកអោយខ្ញុំ cover  ខ្ញុំជាទម្ងន់ធ្ងន់។
You have low alcohol tolerance, yet you’re trying to show off and drink for others.
អ្នកមានការអត់ធ្មត់ចំពោះជាតិអាល់កុលទាប ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្អួត និងផឹកឱ្យអ្នកដទៃ។
I’m the prince on the black horse, and I drink on behalf of the demon lord.
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់លើសេះខ្មៅ ហើយខ្ញុំផឹកក្នុងនាមម្ចាស់បិសាច។
Maybe he'll be kinder and treat me better tomorrow.
ប្រហែល​ជា​គាត់​នឹង​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​ជាង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
The company has decided that from now on, I won’t be your editor anymore. If you encounter any issues, go to Editor Yin.
ក្រុមហ៊ុនបានសម្រេចថា ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជានិពន្ធនាយករបស់អ្នកទៀតទេ។  ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយ សូមចូលទៅកាន់កម្មវិធីនិពន្ធ Yin ។
What? Why did they suddenly change my editor?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្លាស់ប្តូរអ្នកកែសម្រួលរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ
Hey, can we meet up?
ហេ តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
Bring it on.
នាំវាមក។
Let’s take a picture.
តោះថតរូប។
How’s my new hair color? Is it cool?
តើពណ៌សក់ថ្មីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?  ឡូយទេ?
Let’s go.
តោះទៅ។
Yeah.
បាទ។
Ozone: Come see these two handsome guys. @Shi Er Ye
អូហ្សូន៖ មកមើលប្រុសសង្ហាទាំងពីរនេះ  @Shi Er Ye
Unbelievable! Ozone finally posted a picture with Little Prince. This CP ship is sailing again!
មិនគួរអោយជឿ!  ទីបំផុត អូហ្សូន បានបង្ហោះរូបភាពជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់តូច។ កប៉ាល់ CP នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៀត​ហើយ!
He dyed his hair gray! And why tag @Shi Er Ye? Are you claiming ownership?
គាត់លាបពណ៌សក់ពណ៌ប្រផេះ!  ហើយហេតុអ្វី tag @Shi Er Ye?  តើអ្នកកំពុងទាមទារកម្មសិទ្ធិទេ?
Why did you tag Shan in our picture?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក tag Shan នៅក្នុងរូបភាពរបស់យើង?
This snack is pretty good.
អាហារសម្រន់នេះគឺល្អណាស់។
It’s nothing. I just wanted to make our fans happy.
វាគ្មានអ្វីសោះ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកគាំទ្ររបស់យើងសប្បាយចិត្ត។
Recently, your ship with Shi Er Ye has been stealing the spotlight.
ថ្មីៗនេះ កប៉ាល់របស់អ្នកជាមួយ Shi Er Ye បានលួចចាប់អារម្មណ៍។
So, I’m creating moments for our fans too. I’m good at fan service, anyway.
ដូច្នេះ ខ្ញុំក៏បង្កើតឱកាសសម្រាប់អ្នកគាំទ្ររបស់យើងផងដែរ។  ខ្ញុំ​ពូកែ​ខាង​សេវា​អ្នកគាំទ្រ ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
That’s strange.
នោះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
It’s like you’re trying to get someone’s attention.
វាដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ពីនរណាម្នាក់។
Want some snacks?
ចង់បានអាហារសម្រន់ទេ?
You’re changing the subject.
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
Fine, I’ll tell you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
It’s Pie. He has been acting weird.
វាជានំ។  គាត់​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក។
We were good yesterday, but now he’s all cold and distant to me.
យើង​ល្អ​កាលពី​ម្សិលមិញ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​ត្រជាក់ ហើយ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
And he said he won’t be my editor anymore.
ហើយ​គាត់​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​និពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
Isn’t he the Deputy Director of YS?
តើគាត់មិនមែនជានាយករង YS ទេ?
Where’s his sense of responsibility?
តើទំនួលខុសត្រូវរបស់គាត់នៅឯណា?
So what? You don’t like him anyway.
ដូច្នេះ អ្វី?  អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
Changing editors is not a big deal.
ការផ្លាស់ប្តូរអ្នកកែសម្រួលមិនមែនជារឿងធំទេ។
Maybe you’ll get a more considerate one.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ពិចារណា​មួយ​បន្ថែម​ទៀត។
That’s true, but I feel a strange emptiness for some reason.
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានភាពទទេស្អាតដោយហេតុផលមួយចំនួន។
Oh, I haven’t told you about this yet.
អូ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះនៅឡើយទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Remember the night we played a game in Chiang Mai?
នៅចាំយប់ដែលយើងលេងហ្គេមនៅឈៀងម៉ៃទេ?
I talked to Shan before that.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Shan មុននោះ។
And I felt like something was off with him.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ជាមួយ​គាត់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Well ...
អញ្ចឹង...
I need to talk to you about Ob-aun.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអូប-អូន។
The Little Prince who copied your novel.
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច ដែលបានចម្លងប្រលោមលោករបស់អ្នក។
Actually, he didn’t copy you, he told me that story a long time ago.
តាមពិតគាត់មិនបានចម្លងអ្នកទេ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះយូរហើយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Can you introduce me to Ob-aun?
តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ Ob-aun បានទេ?
I want to get to know him.
ខ្ញុំចង់ស្គាល់គាត់។
Wait, I'm telling you he didn’t copy anything.
ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនបានចម្លងអ្វីទេ។
I just want to be friends with him. I never said he copied my novel.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងគាត់។  ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាគាត់ចម្លងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំទេ។
Wouldn’t it be awkward?
វាមិនឆ្គងទេ?
Ob-aun cares a lot about this matter.
អូប អូន​ខ្វល់​ច្រើន​ពី​បញ្ហា​នេះ។
I don’t want to lose a friend like him.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មិត្តដូចគាត់ទេ។
I really want to be friends with Ob-aun.
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើជាមិត្តនឹង Ob-aun ។
Shan said he really wants to be your friend. I got goosebumps hearing that.
Shan បាននិយាយថាគាត់ពិតជាចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។  ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ពេល​ឮ​នោះ។
So I made up a game for you guys to avoid any conflicts.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ហ្គេម​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើម្បី​បញ្ចៀស​ជម្លោះ​ផ្សេងៗ។
Hm.
ហ៊ឹម
After getting to know him, Shan seems like a good guy, right?
ក្រោយ​ស្គាល់​លោក Shan ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្អ​មែន​ទេ?
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Hey, Ozone.
អូហ្សូន។
How will you write the emotional scene between Shen An and Duan Ru Xing?
តើអ្នកនឹងសរសេរឈុតឆាកមនោសញ្ចេតនារវាង Shen An និង Duan Ru Xing យ៉ាងដូចម្តេច?
Huh? What do you mean?
ហ៎?  តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Never mind, I feel like I couldn’t write it well.
មិនអីទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចសរសេរវាបានល្អទេ។
Don’t overthink it. It’s just two people in love.
កុំគិតច្រើនពេក។  វា​ជា​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ដែល​មាន​ស្នេហា។
Nothing complicated.
គ្មានអ្វីស្មុគស្មាញទេ។
Two people in love just do what lovers do.
មនុស្សពីរនាក់ស្រលាញ់គ្នាគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលគូស្នេហ៍ធ្វើ។
Then, tell me ...
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ...
If one person kisses the other without saying anything,
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ថើបអ្នកម្ខាងទៀតដោយមិននិយាយអ្វី
what does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
It’s an idea I came up with.
វាជាគំនិតដែលខ្ញុំបានបង្កើតឡើង។
You don’t understand the meaning of your own idea?
អ្នកមិនយល់ពីអត្ថន័យនៃគំនិតរបស់អ្នកទេ?
Just what do you want it to be?
តើអ្នកចង់ឱ្យវាក្លាយជាអ្វី?
I want to ...
ខ្ញុំចង់...
Hey, I just thought of something. Do you know Intouch?
ហេ ខ្ញុំទើបតែបានគិតរឿងមួយ។  ស្គាល់ Intouch ទេ?
Yeah.
បាទ។
He wrote 'Beyond the Peak of Immortal Sanctuary'.
គាត់បានសរសេរថា "លើសពីកំពូលនៃជម្រកអមតៈ" ។
I’ve heard of him. He’s a writer for YS too.
ខ្ញុំបានលឺពីគាត់។  គាត់ក៏ជាអ្នកនិពន្ធសម្រាប់ YS ផងដែរ។
He’s been very popular these past two years.
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
I just wanted to tell you that he once confessed his love to Shi Er Ye.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា គាត់ធ្លាប់សារភាពស្នេហ៍របស់គាត់ជាមួយ Shi Er Ye ។
What?
អ្វី?
I’ve never told anyone, and keeping this secret is killing me.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ ហើយ​ការ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​នេះ​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I went to the company to talk to Pie before the YS annual meeting in Chiang Mai.
ខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុនដើម្បីនិយាយជាមួយ Pie មុនពេលកិច្ចប្រជុំប្រចាំឆ្នាំរបស់ YS នៅឈៀងម៉ៃ។
And Pie’s new assistant gave me the wrong directions to the meeting room.
ហើយជំនួយការថ្មីរបស់ Pie បានណែនាំផ្លូវខុសទៅកាន់បន្ទប់ប្រជុំ។
I ended up in their place by accident.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅកន្លែងរបស់ពួកគេដោយចៃដន្យ។
Shi Er Ye, I’ve admired you for a long time.
Shi Er Ye ខ្ញុំ​បាន​សរសើរ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
When I heard you were attending the annual meeting, I was so excited.
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ចូល​រួម​កិច្ច​ប្រជុំ​ប្រចាំ​ឆ្នាំ ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់។
Hm.
ហ៊ឹម
And by admiring you, I don’t just mean as a fan.
ហើយ​ដោយ​ការ​សរសើរ​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​នោះ​ទេ។
But ... I like you.
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I really like you, and I have always been.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក ហើយខ្ញុំតែងតែជា។
I mean it. Just so you know.
ខ្ញុំមានន័យថា។  គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង។
I’m sorry, but I can only accept your admiration in a professional sense.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទទួលយកការកោតសរសើររបស់អ្នកក្នុងន័យវិជ្ជាជីវៈប៉ុណ្ណោះ។
Anything beyond that wouldn’t be appropriate.
អ្វីលើសពីនោះនឹងមិនសមរម្យទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Well, I was so tense when that happened.
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង។
I also heard that Intouch is from a wealthy family.
ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​ថា អ៊ិន ទូច មក​ពី​គ្រួសារ​អ្នក​មាន។
And he’s close with some of the top YS executives.
ហើយគាត់ជិតស្និទ្ធជាមួយនឹងនាយកប្រតិបត្តិ YS កំពូលមួយចំនួន។
If they really end up together, they’d make a good couple.
បើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​បញ្ចប់​ជាមួយ​គ្នា​មែន​នោះ ពួក​គេ​នឹង​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​ល្អ​មួយ។
Why don’t you stay instead of driving all night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅជំនួសឱ្យការបើកបរពេញមួយយប់?
Do you really have to rush back?
តើអ្នកពិតជាត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញមែនទេ?
I want to surprise him.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
Oh.
អូ។
You’re willing to drive back all night after a 20-hour meeting …
អ្នកសុខចិត្តបើកឡានត្រឡប់មកវិញពេញមួយយប់ បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំរយៈពេល 20 ម៉ោង…
just to surprise him? Is this surprise that important?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល?  តើការភ្ញាក់ផ្អើលនេះមានសារៈសំខាន់ទេ?
Yeah, he is important.
បាទ គាត់សំខាន់។
Ob-aun, why is your new place so fancy?
Ob-aun ហេតុអ្វីកន្លែងថ្មីរបស់អូនប្លែកម្ល៉េះ?
I’m sharing the rent with a kind person, or I wouldn’t be able to afford a room this big.
ខ្ញុំកំពុងចែករំលែកការជួលជាមួយមនុស្សចិត្តល្អ បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបន្ទប់ធំនេះបានទេ។
You’ve kept it well hidden. So they’re rich and kind too?
អ្នកបានលាក់វាយ៉ាងល្អ។  ដូច្នេះ​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​មាន​ហើយ​ចិត្ត​ល្អ?
Introduce me to them sometime.
ណែនាំ​ខ្ញុំ​ដល់​ពួកគេ​ពេល​ណាមួយ​។
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Stomachache.
ឈឺពោះ។
Where’s the bathroom?
តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
Go straight and turn left.
ទៅត្រង់ហើយបត់ឆ្វេង។
Straight and then left.
ត្រង់ ហើយបន្ទាប់មកឆ្វេង។
What?
អ្វី?
Here, right this way.
ត្រង់នេះ តាមវិធីនេះ។
Follow me, okay?
តាមខ្ញុំចុះ?
They read about the passionate love story of mine.
ពួកគេអានរឿងស្នេហាដ៏ជក់ចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Learning the bitter secret I've kept confined.
ការរៀនអាថ៌កំបាំងដ៏ជូរចត់ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក។
Just like the kiss that we once shared.
ដូចជាការថើបដែលយើងធ្លាប់ចែករំលែក។
Though they'll never be destined to part like us.
ទោះ​បី​ជា​គេ​នឹង​មិន​មាន​វាសនា​ចែក​ផ្លូវ​ដូច​យើង​ដែរ។
Intouch posted another poem. Who took it? Don’t tell me Intouch has a partner.
Intouch បានបង្ហោះកំណាព្យមួយទៀត។ តើអ្នកណាយកវា?  កុំប្រាប់ខ្ញុំ Intouch មានដៃគូ។
A partner?
ដៃគូ?
Didn’t he just confess and get rejected?
តើ​គាត់​មិន​បាន​សារភាព​ហើយ​ត្រូវ​បដិសេធ​ទេ?
The great god of my heart.
ព្រះដ៏អស្ចារ្យនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
It can’t be Shan, right?
មិនអាច Shan បានទេ?
Shan’s calling. Speak of the devil.
ការហៅរបស់សាន។  និយាយពីអារក្ស។
Hello?
សួស្តី?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Reading some poems.
ការអានកំណាព្យខ្លះ។
Poem? You like reading poems?
កំណាព្យ?  តើអ្នកចូលចិត្តអានកំណាព្យទេ?
No … I was just browsing.
ទេ… ខ្ញុំទើបតែកំពុងរុករក។
How was the past few days with Ozone?
តើ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ​មាន​អូហ្សូន​យ៉ាង​ណា?
Pretty good.
ល្អណាស់។
Ozone ate so much that he ended up with a stomachache.
អូហ្សូនបានញ៉ាំច្រើនរហូតដល់គាត់ឈឺពោះ។
And he still made me cook another meal for him.
ហើយ​គាត់​នៅ​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​មួយ​មុខ​ទៀត​ឲ្យ​គាត់។
Why don’t you just go out to eat? Cooking is tiring.
ម៉េច​មិន​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី?  ការចម្អិនអាហារគឺហត់នឿយ។
Hey, then why do you always cook for me when you come home?
ហេហេ ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ?
Because I want to be different from everyone else.
ព្រោះខ្ញុំចង់ខុសពីអ្នកដទៃ។
Are you sleepy?
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
Hm.
ហ៊ឹម
A bit. Haven’t been getting much sleep lately.
បន្តិច។  ថ្មីៗនេះមិនបានគេងច្រើនទេ។
Why? Can’t write again?
ហេតុអ្វី?  មិនអាចសរសេរម្តងទៀតបានទេ?
It’s all because of your kiss.
វាទាំងអស់ដោយសារតែការថើបរបស់អ្នក។
Not really, just having trouble sleeping lately.
មិន​មែន​ពិត​ទេ គ្រាន់​តែ​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​គេង​យឺតៗ។
But you’re sleepy now. Maybe you should go to bed?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកងងុយគេង។  ប្រហែលជាអ្នកគួរចូលគេង?
Okay, I’ll go to bed.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
I’ll stay with you until you fall asleep.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករហូតដល់អ្នកដេកលក់។
You fell asleep this quickly?
អ្នក​គេង​លក់​លឿន​ម្ល៉េះ?
At that place, heaven is pure and humble.
នៅ​កន្លែង​នោះ ស្ថានសួគ៌​បរិសុទ្ធ និង​បន្ទាបខ្លួន។
The great river deep and wide,
ទន្លេធំជ្រៅនិងធំទូលាយ,
just like the heart you’ve given to me.
ដូចជាបេះដូងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Do you know that your actions made me overthink?
ដឹង​ថា​ទង្វើ​របស់​ឯង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ទេ?
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Why are you sleeping on the couch?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅលើសាឡុង?
I’m sorry for losing control, but it's all out of love for you.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​បាត់បង់​ការ​គ្រប់​គ្រង ប៉ុន្តែ​វា​ចេញ​ពី​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ទាំង​អស់។
As time passes and changes come, you’re the only one who cares for me.
ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ និង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​មក​ដល់ អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
It feels like a dream.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
To meet you and stand by your side.
ដើម្បីជួបអ្នកហើយឈរនៅក្បែរអ្នក។
Whatever comes, it's you I'll hold,
អ្វីក៏ដោយដែលមក វាគឺជាអ្នក ខ្ញុំនឹងកាន់
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you want some water?
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
I wanna take bitter medicine instead.
ខ្ញុំចង់លេបថ្នាំជូរចត់ជំនួសវិញ។
How about we play a game?
ចុះយើងលេងហ្គេមអី?
Play a game?
លេងហ្គេម?
Right now?
ឥឡូវនេះ?
Ask me five questions, and I’ll answer them all.
សួរខ្ញុំប្រាំសំណួរ ខ្ញុំនឹងឆ្លើយទាំងអស់គ្នា។
Oh, I see. God Ye was caught kissing someone and doesn’t know how to explain.
អូ ខ្ញុំឃើញ។  ព្រះ Ye ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ថា​កំពុង​ថើប​នរណា​ម្នាក់ ហើយ​មិន​ដឹង​ត្រូវ​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា។
Alright.
មិនអីទេ។
Then let’s start.
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
You’re Ob-aun’s closest friend, so I won’t hide anything from you.
អ្នកគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ Ob-aun ដូច្នេះខ្ញុំមិនលាក់អ្វីពីអ្នកទេ។
First question: What’s the relationship between you and Ob-aun?
សំណួរ​ទី​១៖ តើ​អ្នក​និង​លោក​ Ob-aun មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា?
I’m pursuing Ob-aun. He probably knows by now.
ខ្ញុំ​តាម​រក​អូប-អូន។  ប្រហែលជាគាត់ដឹងនៅពេលនេះ។
But we’re not officially together.
ប៉ុន្តែយើងមិននៅជាមួយគ្នាជាផ្លូវការទេ។
Even though we’re close, I still need to call you out.
ទោះ​យើង​នៅ​ជិត​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ហៅ​អ្នក​ចេញ។
Ob-aun hasn’t accepted you, but you went and stole his kiss.
អូប អូន​មិន​ទទួល​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទៅ​លួច​ថើប​គាត់។
This is not right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Okay, I’ll be more careful next time.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
There will be a next time?
តើនឹងមានលើកក្រោយទេ?
Second question: Is this house yours?
សំណួរទីពីរ៖ តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
Yes, Ob-aun and I are roommates.
បាទ អូប-អូន និងខ្ញុំជាមិត្តរួមបន្ទប់។
Just roommates but your actions were way more than that.
គ្រាន់តែជាមិត្តរួមបន្ទប់ ប៉ុន្តែសកម្មភាពរបស់អ្នកគឺច្រើនជាងនោះ។
Shan.
សាន។
Let me confirm with this third question.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ជាមួយនឹងសំណួរទីបីនេះ។
You … really like Ob-aun, don’t you?
អ្នក…ពិតជាចូលចិត្ត Ob-aun មែនទេ?
I really like Ob-aun.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Ob-aun ។
Since you’re serious, I don’t know what else to say.
ដោយសារ​អ្នក​ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទៀត​ទេ។
Whether Ob-aun likes you or not is up to him.
ថាតើ Ob-aun ចូលចិត្តអ្នកឬអត់គឺអាស្រ័យលើគាត់។
I’ll let him decide for himself.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
Don’t worry, this time I’m planning to confess my love to him.
កុំ​បារម្ភ លើក​នេះ​ខ្ញុំ​គ្រោង​សារភាព​ស្នេហ៍​ជាមួយ​គាត់។
But when did you two start liking each other?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចាប់​ផ្តើម​ចូល​ចិត្ត​គ្នា​នៅ​ពេល​ណា?
It’s only been a few months since you met.
វាទើបតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពីអ្នកបានជួប។
Don’t tell me it’s ‘love at first sight’.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជា "ស្នេហាដំបូង" ។
Besides, you’re reasonable.
លើសពីនេះទៀតអ្នកសមហេតុផល។
I’m not saying that reasonable people can’t experience love at first sight.
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា មនុស្ស​សម​ហេតុផល​មិន​អាច​ជួប​ស្នេហា​ដំបូង​ឡើយ​។
But someone like you wouldn’t invest both time and feelings without being sure from the start.
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ដូច​ជា​អ្នក​នឹង​មិន​វិនិយោគ​ទាំង​ពេល​វេលា និង​អារម្មណ៍​ដោយ​មិន​ប្រាកដ​ពី​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ឡើយ។
Oh, and you writing BL novels with us must be because of Ob-aun, right?
អូ!​ហើយ​អ្នក​សរសេរ​ប្រលោមលោក BL ជាមួយ​យើង​ច្បាស់​ជា​ដោយសារ​អូប​អូន​មែន​ទេ?
So, fourth question: Why do you like Ob-aun?
ដូច្នេះ សំណួរទី៤៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត Ob-aun?
Do you remember that Instagram post?
នៅចាំការបង្ហោះ Instagram នេះទេ?
The one that talked about my and Ob-aun’s novel,
អ្នកដែលនិយាយអំពីប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ និង អូប អូន
saying there’s a part that’s similar.
និយាយថាមានផ្នែកដែលស្រដៀងគ្នា។
A long time ago,
យូរ​មក​ហើយ,
There was a lonely fox who kept receiving letters sent to the wrong address,
មាន​កញ្ជ្រោង​ឯកោ​មួយ​ក្បាល​ដែល​រក្សា​សំបុត្រ​ផ្ញើ​ទៅ​អាសយដ្ឋាន​ខុស
and with them, there were always small gifts.
ហើយជាមួយពួកគេ តែងតែមានអំណោយតូចៗ។
But the fox felt troubled,
ប៉ុន្តែកញ្ជ្រោងមានអារម្មណ៍ថាមានបញ្ហា,
so it returned all the letters to the postman,
ដូច្នេះ វា​បាន​ប្រគល់​សំបុត្រ​ទាំង​អស់​ទៅ​អ្នក​ប្រៃសណីយ៍
and told them not to send those letters again.
ហើយ​ប្រាប់​គេ​កុំ​ឲ្យ​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ទាំង​នោះ​ទៀត​ឡើយ។
Is this the place?
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
Excuse me, are these the letters you sent?
សុំទោស តើសំបុត្រដែលអ្នកផ្ញើមកនេះទេ?
Are you the little squirrel’s friend?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់សត្វកំប្រុកមែនទេ?
Hm? You are ...
ហឹម?  អ្នកគឺ...
The sender is a little hedgehog.
អ្នកផ្ញើគឺជា hedgehog តូចមួយ។
His letters were sent to a little squirrel named Little Squirrel.
សំបុត្ររបស់គាត់ត្រូវបានផ្ញើទៅសត្វកំប្រុកតូចមួយដែលមានឈ្មោះថា Little Squirrel ។
The little hedgehog had spikes all over, so the little squirrel was his only friend.
សត្វ​កំប្រុក​តូច​មាន​ពង​ពេញ​ខ្លួន ដូច្នេះ​កំប្រុក​តូច​ជា​មិត្ត​តែ​ម្នាក់​គត់​របស់​គាត់។
The little hedgehog was thrilled when he saw the little fox,
hedgehog តូចរំភើបចិត្តពេលឃើញកញ្ជ្រោងតូច
thinking that the little squirrel had asked the little fox to visit him.
ដោយគិតថាកំប្រុកបានសុំកញ្ជ្រោងតូចមកលេងគាត់។
The little fox didn’t tell him the truth.
កញ្ជ្រោងតូចមិនប្រាប់ការពិតទេ។
He continued to receive the little hedgehog’s letters, sometimes replying and sending seeds in return.
គាត់បានបន្តទទួលសំបុត្ររបស់ hedgehog តូច ពេលខ្លះឆ្លើយតប និងផ្ញើគ្រាប់ពូជជាថ្នូរ។
He told the little hedgehog that once the seeds grew into a big tree,
គាត់បានប្រាប់ hedgehog តូចថានៅពេលដែលគ្រាប់ពូជដុះចូលទៅក្នុងដើមឈើធំមួយ
the little squirrel will come back to him.
កំប្រុកតូចនឹងត្រលប់មកគាត់វិញ។
Then winter came, and the seeds couldn’t grow.
បន្ទាប់មករដូវរងាបានមកដល់ ហើយគ្រាប់ពូជមិនអាចលូតលាស់បានទេ។
So the little hedgehog realized  he had lost contact with the little squirrel a long time ago.
ដូច្នេះ hedgehog តូចបានដឹងថាគាត់បានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយសត្វកំប្រុកនេះជាយូរមកហើយ។
He was so sad that he fell ill and couldn’t recover.
គាត់​សោក​ស្តាយ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​គាត់​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​មិន​អាច​ជា​សះ​ស្បើយ។
When the little fox found out, he dragged a big tree from far away,
នៅពេលដែលកញ្ជ្រោងតូចដឹងហើយ គាត់បានអូសដើមឈើធំមួយពីចម្ងាយ
and planted it outside the little hedgehog’s cottage.
ហើយដាំវានៅខាងក្រៅខ្ទមរបស់ hedgehog តូច។
The next morning, the little hedgehog woke up, opened his window,
នៅព្រឹកបន្ទាប់ កូនប្រសាតូចភ្ញាក់ឡើង បើកបង្អួច ឃើញដើមឈើធំមួយ
and saw a big tree where the seeds had been buried, with a muddy little fox beside it.
ដែលគ្រាប់ពូជត្រូវបានកប់ ដោយមានកញ្ជ្រោងតូចភក់នៅក្បែរនោះ។
The little fox smiled and said , "Look, spring has come."
កញ្ជ្រោងតូចញញឹមហើយនិយាយថា "មើលចុះ រដូវផ្ការីកមកដល់ហើយ"។
This is from your novel, 'Deception'.
នេះមកពីប្រលោមលោករបស់អ្នក 'ការបោកប្រាស់' ។
It’s similar to Ob-aun’s ‘Fiery Attire’.
វាស្រដៀងទៅនឹង 'Fiery Attire' របស់ Ob-aun ។
Yes.
បាទ។
How does this relate to your feelings for Ob-aun?
តើ​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ចំពោះ​អូប-អូន​យ៉ាង​ណា?
Because Ob-aun and I created this story together.
ព្រោះ​អ៊ំ​និង​អូន​បង្កើត​រឿង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
Shan.
សាន។
Did the doctor come too? Yes.
តើគ្រូពេទ្យមកដែរទេ?  បាទ។
Doctor, when will I be able to see again?
លោកគ្រូ តើពេលណាខ្ញុំអាចឃើញម្តងទៀត?
You’re quite impatient.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​អត់ធ្មត់​ណាស់។
After leaving the hospital, be careful not to get an infection.
បន្ទាប់ពីចេញពីមន្ទីរពេទ្យ សូមប្រយ័ត្នកុំឆ្លងមេរោគ។
I’ll schedule weekly check-ups.
ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលពិនិត្យប្រចាំសប្តាហ៍។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Can I still be a police officer like this?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​តែ​ជា​ប៉ូលិស​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
You’re very brave for fighting the thief,
អ្នកក្លាហានប្រយុទ្ធនឹងចោរ
But I need to tell you that it’s too dangerous.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Luckily, you came in time.
សំណាងល្អ អ្នកមកទាន់ពេល។
This injury will definitely affect your eyes.
របួសនេះប្រាកដជាប៉ះពាល់ដល់ភ្នែករបស់អ្នក។
But you’ll be able to see again with proper treatment.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងអាចឃើញម្តងទៀតជាមួយនឹងការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
I met Ob-aun when I was sixteen.
ខ្ញុំបានជួប Ob-aun នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
At that time, my eyes were injured in an accident,
ពេល​នោះ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ដោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់
and I had to keep them covered with gauze, unable to see anything.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​វា​ដោយ​មារៈបង់រុំ​ដោយ​មិន​អាច​មើល​អ្វី​ឃើញ។
So, I was … blind.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ…ពិការភ្នែក។
My mother wanted me to rest fully, so she took me to stay at a vacation home for a while.
ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក​ឱ្យ​បាន​ពេញលេញ ដូច្នេះ​គាត់​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​វិស្សមកាល​មួយ​រយៈ។
Every day, if I didn’t go outside to feel the breeze or listen to the leaves,
រាល់​ថ្ងៃ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដើម្បី​ទទួល​ខ្យល់​អាកាស ឬ​ស្តាប់​ស្លឹក​ឈើ​នោះ
I could only wear earphones and rest in my room.
ខ្ញុំគ្រាន់តែពាក់កាសស្តាប់ត្រចៀក ហើយសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
While being blind, I was immersed in the pain of not being able to follow my dream of being a police officer.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំពិការភ្នែក ខ្ញុំបានជ្រមុជនៅក្នុងការឈឺចាប់ដែលមិនអាចធ្វើតាមក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើជាប៉ូលីស។
As if falling in a dark cloud.
ដូចជាធ្លាក់ក្នុងពពកងងឹត។
Until one day …
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ…
Who’s there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Mom!
ម៉ាក់!
Brother, what’s wrong?
ម៉ាក់!  បងប្រុស មានរឿងអី?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want to play on the swing. Can I join you?
ខ្ញុំចង់លេងនៅលើវាល។  តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
Hmph.
ហម។
Hi there, where are you from?
សួស្តីតើអ្នកមកពីណា?
My name is Ob-aun. Okay.
ខ្ញុំឈ្មោះ អូប អូន។  មិនអីទេ។
I ran after my cat, Shan Yao.
ខ្ញុំបានរត់តាមឆ្មារបស់ខ្ញុំ ឈ្មោះ Shan Yao ។
Oh, and where’s your home?
អូ ហើយផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា?
It’s over there.
វានៅទីនោះ។
It’s getting late. How about I take you home?
វាយឺតពេលហើយ។  ម៉េចខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ?
Um, can I come back to play with him tomorrow?
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកលេងជាមួយគាត់វិញបានទេ?
Oh, sure. You’re welcome.
អូ ប្រាកដ។  អ្នក​ស្វាគមន៍។
No, I don’t want to play with kids.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់លេងជាមួយក្មេងៗទេ។
Shan, let him come.
សាន អោយគាត់មក។
Shall I bake some bread for you tomorrow?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​នំប៉័ង​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
Okay, I’ll take you home.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Stay here, Shan. I’ll walk him home.
ស្នាក់នៅទីនេះ សាន។  ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅផ្ទះ។
This way?
វិធីនេះ?
Yes.
បាទ។
Look, they’re butterflies.
មើលពួកវាជាមេអំបៅ។
And over there are trees.
ហើយនៅទីនោះមានដើមឈើ។
Let’s play tag.
តោះលេង tag។
I’ll run around you, and when you say stop, you have to find me.
ខ្ញុំនឹងរត់ជុំវិញអ្នក ហើយនៅពេលអ្នកនិយាយថាឈប់ អ្នកត្រូវតែស្វែងរកខ្ញុំ។
Okay, start.
មិនអីទេ ចាប់ផ្តើម។
Got you!
យល់ហើយ!
Why is there nothing in your room?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
Here are your earphones.
នេះគឺជាកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នក។
I can’t see, so mom is afraid I’ll bump into things.
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ ដូច្នេះ​ម៉ាក់​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ប៉ះ​រឿង។
Can I ask what happened?
តើខ្ញុំអាចសួរថាមានអ្វីកើតឡើង?
I was attacked by thieves.
ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារដោយចោរ។
You’re amazing! Are you a martial artist?
អ្នកអស្ចារ្យណាស់!  តើអ្នកជាអ្នកលេងក្បាច់គុនទេ?
So brave.
ក្លាហានណាស់។
When can you take off the gauze?
តើអ្នកអាចដោះក្រវ៉ាត់កនៅពេលណា?
In two months.
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
Then, I’ll be blind with you.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងងងឹតភ្នែកជាមួយអ្នក។
I’m keeping my eyes shut, now I can’t see anything.
ខ្ញុំ​បិទ​ភ្នែក​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
I’ll explain the whole case in detail.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់លម្អិតអំពីករណីទាំងមូល។
Mr. Ratchett set his watch an hour back in Tsaribrod, Serbia.
លោក Ratchett បានកំណត់នាឡិការបស់គាត់មួយម៉ោងត្រឡប់មកវិញនៅ Tsaribrod ប្រទេសស៊ែប៊ី។
Then he forgot his watch is still set to Eastern European Time,
បន្ទាប់មកគាត់ភ្លេចនាឡិការបស់គាត់នៅតែកំណត់ម៉ោងអឺរ៉ុបខាងកើត
which is an hour faster than Central European Time.
ដែលលឿនជាងម៉ោងអឺរ៉ុបកណ្តាលមួយម៉ោង។
So, Mr. Ratchett was murdered at 12:15, not 1:15.
ដូច្នេះ​លោក Ratchett ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ​ម៉ោង 12:15 មិនមែន 1:15 ។
What are we listening to?
តើយើងកំពុងស្តាប់អ្វី?
‘Murder on the Orient Express’ by Agatha Christie.
'Murder on the Orient Express' ដោយ Agatha Christie ។
Never mind. You probably don’t understand.
អត់អីទេ។  អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ទេ។
I know, it’s a detective novel, right?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាប្រលោមលោកអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
You know about it?
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
Yes, I like reading.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តអាន។
My favorite author is Jin Yong, and my favorite character is Linghu Chong.
អ្នកនិពន្ធសំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺ Jin Yong ហើយតួអង្គដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ Linghu Chong ។
I didn’t ask.
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
But I wanted to tell you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
Do you know that Linghu Chong is very skilled?
តើអ្នកដឹងទេថា Linghu Chong មានជំនាញខ្លាំងណាស់?
His special skill is the Nine Swords Of Dugu.
ជំនាញពិសេសរបស់គាត់គឺ Nine Swords Of Dugu។
And he has a famous line,
ហើយគាត់មានជួរដ៏ល្បីល្បាញ
"With a dog's tail added to a sable, and a wild goose stretching its claws in the sand."
"ដោយ​មាន​កន្ទុយ​ឆ្កែ​មួយ​ក្បាល​បន្ថែម​ទៅ​លើ​ក្ងាន ហើយ​សត្វ​ពពែ​មួយ​ក្បាល​លូត​ក្រញ៉ាំ​ជើង​នៅ​ក្នុង​ខ្សាច់"។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Yes.
បាទ។
Kids, come eat some snacks.
ក្មេងៗមកញ៉ាំអាហារសម្រន់។
Let’s go have snacks. I’ll help you.
តោះទៅញ៉ាំអាហារសម្រន់។  ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
At that time, I met Ob-aun.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អូប-អូន។
He was like a little sun, brightening my dark summer vacation.
គាត់ដូចជាព្រះអាទិត្យតូចមួយ បំភ្លឺវិស្សមកាលរដូវក្តៅដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់ខ្ញុំ។
He liked to talk non-stop,
គាត់ចូលចិត្តនិយាយមិនឈប់
so I learned his favorite foods, games, and cartoons.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀន​អាហារ ហ្គេម និង​តុក្កតា​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត។
I even knew that his cat, Shan Yao, fought with the neighbor’s dog.
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងថាឆ្មារបស់គាត់ឈ្មោះ Shan Yao បានប្រយុទ្ធជាមួយឆ្កែរបស់អ្នកជិតខាង។
With him around, I started to feel that my vacation wasn’t so bad after all.
នៅជាមួយគាត់ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាវិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
We listened to Agatha and Linghu Chong’s stories together,
យើងបានស្តាប់រឿងរបស់ Agatha និង Linghu Chong ជាមួយគ្នា។
And also The Eight Immortals and Ultraman.
ហើយក៏មាន The Eight Immortals និង Ultraman ផងដែរ។
Follow me! Catch me if you can.
តាមខ្ញុំ!  ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
Over here. Right here.
នៅទីនេះ។  នៅទីនេះ។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Ha ha, you caught me!
ហាហា អ្នកចាប់ខ្ញុំ!
I’m here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I’m tired. Can you take me to rest?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។  តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅសម្រាកបានទេ?
Move over a bit and sit down.
រំកិលទៅមុខបន្តិចហើយអង្គុយចុះ។
Where?
កន្លែងណា?
Right here.
នៅទីនេះ។
Let’s not play Cops and Robbers again next time.
តោះកុំលេង Cops and Robbers ម្តងទៀតលើកក្រោយ។
Why not? Isn’t it your dream to be a cop?
ហេតុអ្វីមិន?  តើ​វា​មិន​មែន​ជា​សុបិន​របស់​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស​ទេ?
I can’t be one anymore.
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាម្នាក់ទៀតទេ។
But you’ll get better, right?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងមែនទេ?
Even if I recover, I still can’t be one.
ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ជា​សះស្បើយ​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​ដែរ។
And you?
ហើយអ្នក?
What do you want to be in the future?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វីនាពេលអនាគត?
I want to be a writer.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
A writer? Do you know what that is?
អ្នកនិពន្ធ?  តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
Of course. Teacher Liu said I’m the best in my class at writing stories from pictures.
ជាការពិតណាស់។  លោកគ្រូ Liu បាននិយាយថា ខ្ញុំពូកែជាងគេក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំក្នុងការសរសេររឿងពីរូបភាព។
And said that I could definitely be a writer when I grow up.
ហើយនិយាយថាខ្ញុំពិតជាអាចក្លាយជាអ្នកនិពន្ធនៅពេលខ្ញុំធំឡើង។
Really? Show me.
ពិតជា?  បង្ហាញខ្ញុំ។
Once upon a time, in a big forest,
មានពេលមួយនៅក្នុងព្រៃដ៏ធំមួយ
There was a little hedgehog with a little squirrel friend.
មាន hedgehog តូចមួយជាមួយមិត្តកំប្រុកតូចមួយ។
One day the squirrel had to move, so the little hedgehog was very sad.
ថ្ងៃមួយ កំប្រុកត្រូវផ្លាស់ទី ដូច្នេះ hedgehog តូចសោកសៅណាស់។
Then …
បន្ទាប់មក…
Why don’t they write a letter?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនសរសេរសំបុត្រ?
Yes, the little hedgehog wrote a letter to the squirrel,
មែនហើយ កូនកំប្រុកតូចសរសេរសំបុត្រទៅកំប្រុក
and sent some delicious food too.
ហើយផ្ញើអាហារឆ្ងាញ់ៗខ្លះទៅ។
But the little hedgehog wrote the address wrong.
ប៉ុន្តែ​កូន​ជ្រូក​តូច​សរសេរ​អាសយដ្ឋាន​ខុស។
What will happen now?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
The letter ended up at a little fox’s house.
សំបុត្រនោះបានបញ្ចប់នៅផ្ទះរបស់កញ្ជ្រោងតូចមួយ។
What did the little fox do next?
តើកញ្ជ្រោងតូចធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
It took the letter and went to find the little hedgehog.
យក​សំបុត្រ​នោះ​ទៅ​រក​កូន​កំលោះ​តូច។
But the little hedgehog misunderstood, thinking the squirrel asked the fox to bring the letter.
ប៉ុន្តែ hedgehog តូចយល់ខុសដោយគិតថាកំប្រុកបានសុំឱ្យកញ្ជ្រោងនាំយកសំបុត្រ។
So, the little hedgehog never found the little squirrel again?
ដូច្នេះ សត្វ​កំប្រុក​តូច​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​កំប្រុក​ទៀត​ទេ?
Think of what the fox says in the end by yourself.
គិតអំពីអ្វីដែលកញ្ជ្រោងនិយាយនៅទីបញ្ចប់ដោយខ្លួនឯង។
I got it!
ខ្ញុំបានទទួលវា!
I’ll write about how you helped the police catch the thief.
ខ្ញុំនឹងសរសេរអំពីរបៀបដែលអ្នកបានជួយប៉ូលីសចាប់ចោរ។
And send the short story to a magazine.
ហើយផ្ញើរឿងខ្លីទៅទស្សនាវដ្តី។
Teacher Liu said they have a section for young writers.
លោកគ្រូ Liu បាននិយាយថា ពួកគេមានផ្នែកមួយសម្រាប់អ្នកនិពន្ធវ័យក្មេង។
If it’s good, it’ll get published.
បើ​វា​ល្អ វា​នឹង​ចេញ​ផ្សាយ។
Good. If it gets published, you’ll be a young writer.
ល្អ  ប្រសិនបើវាត្រូវបានបោះពុម្ព អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកនិពន្ធវ័យក្មេង។
And everyone will know about your bravery.
ហើយគ្រប់គ្នានឹងដឹងអំពីភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
I’ll do my best to write it well,
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសរសេរវាឱ្យបានល្អ
so they know you’re a brave little cop.
ដូច្នេះពួកគេដឹងថាអ្នកជាប៉ូលិសតូចក្លាហាន។
After Ob-aun sent in his manuscript,
បន្ទាប់ពី អូប អូន បានផ្ញើសាត្រាស្លឹករឹតរបស់គាត់មក។
I bought the magazine every week as soon as it hit the shelves …
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ទស្សនាវដ្ដី​ជា​រៀង​រាល់​សប្ដាហ៍​ភ្លាមៗ​ពេល​វា​ធ្លាក់​លើ​ធ្នើរ…
to see if his story was published.
ដើម្បីមើលថាតើរឿងរបស់គាត់ត្រូវបានបោះពុម្ព។
‘The Brave Little Cop.’
'ប៉ូលីសតូចក្លាហាន'
Unfortunately, that short story never got published.
ជាអកុសល រឿងខ្លីនោះមិនដែលត្រូវបានបោះពុម្ពទេ។
I don’t want to eat.
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
About what?
អំពីអ្វី?
It must be because I wrote badly, so it didn’t get published.
វាត្រូវតែដោយសារតែខ្ញុំសរសេរមិនល្អ ដូច្នេះវាមិនត្រូវបានគេបោះពុម្ព
Now no one will know about you.
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងពីអ្នកទេ។
It’s alright. Not getting published doesn’t mean it was bad.
មិនអីទេ។  ការ​មិន​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​អាក្រក់​ទេ។
There could be other reasons.
វាអាចមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
I misspoke earlier. You don’t need to get published to be a young writer.
ខ្ញុំនិយាយខុសមុននេះ។  អ្នកមិនចាំបាច់បោះពុម្ព ដើម្បីក្លាយជាអ្នកនិពន្ធវ័យក្មេងទេ។
Whether it’s published or not, you’re still a young writer.
មិនថាវាត្រូវបានបោះពុម្ពឬអត់ទេ អ្នកនៅតែជាអ្នកនិពន្ធវ័យក្មេង។
But no one will know about how you helped others.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងពីរបៀបដែលអ្នកបានជួយអ្នកដទៃនោះទេ។
I didn’t do it because I wanted to be famous.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ល្បី។
Like when you wrote your short story.
ដូចពេលដែលអ្នកសរសេររឿងខ្លីរបស់អ្នក។
At least you get to practice the thinking process.
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកត្រូវអនុវត្តដំណើរការគិត។
That means you made progress.
នោះមានន័យថាអ្នកបានរីកចម្រើន។
And being a writer means you have to keep writing, right?
ហើយការក្លាយជាអ្នកនិពន្ធមានន័យថាអ្នកត្រូវតែបន្តសរសេរមែនទេ?
Yes, I believe you.
បាទ ខ្ញុំជឿអ្នក។
No more crying, let’s eat some snacks.
លែងយំទៀតហើយ តោះញ៉ាំអាហារសម្រន់។
Should I talk to them for you?
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយពួកគេសម្រាប់អ្នកទេ?
I’ll handle it. Just find the number and dial it for me, please.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។  រកលេខហើយចុចអោយខ្ញុំ។
Here it is.
នៅទីនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Hello, this is the Children’s magazine editorial office. Where are you calling from?
សួស្តី នេះជាការិយាល័យវិចារណកថារបស់ទស្សនាវដ្តីកុមារ។  តើអ្នកហៅមកពីណា?
I’d like to ask something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្វីមួយ។
There was a manuscript sent in called ‘The Brave Little Cop.’
មាន​សាត្រាស្លឹករឹត​មួយ​ផ្ញើ​មក​ឈ្មោះ​ថា 'The Brave Little Cop'។
Can you tell me why it wasn’t chosen?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វីបានជាវាមិនត្រូវបានគេជ្រើសរើស?
Are you Ob-aun?
តើ​លោក​អូប អូន​មែន​ទេ?
Oh, no. I’m his older brother.
អូ ទេ  ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់គាត់។
He was disappointed for not getting published, so I wanted to know why.
គាត់​ខក​ចិត្ត​ដែល​មិន​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពី​មូលហេតុ។
Actually, the story flows very well.
តាមពិតទៅ សាច់រឿងដំណើរការល្អណាស់។
It has unique vocabulary,
វាមានវាក្យសព្ទប្លែកៗ
and it uses the style of martial arts novels to write about justice in the modern world.
ហើយវាប្រើរចនាប័ទ្មនៃប្រលោមលោកក្បាច់គុនដើម្បីសរសេរអំពីយុត្តិធម៌នៅក្នុងពិភពសម័យទំនើប។
It's really an amazing work.
វាពិតជាការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
But the main character is still young.
ប៉ុន្តែតួអង្គសំខាន់នៅតែក្មេង។
We worried that publishing it might lead other kids to imitate the behavior.
យើង​បារម្ភ​ថា​ការ​បោះពុម្ព​វា​អាច​នាំ​ឱ្យ​ក្មេង​ដទៃ​យក​តម្រាប់​តាម​អាកប្បកិរិយា។
So in the end, our editorial team decided not to publish it.
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់ ក្រុមវិចារណកថារបស់យើងបានសម្រេចចិត្តមិនបោះពុម្ពវាទេ។
Oh, I see. Thank you.
អូ ខ្ញុំឃើញ។  សូមអរគុណ។
Please tell your little brother not to give up.
សូម​ប្រាប់​ប្អូន​ប្រុស​កុំ​ឲ្យ​ចុះ​ចាញ់។
Ob-aun is very talented.
អូប អូន ពូកែណាស់
Thank you, thank you very much.
សូមអរព្រះគុណ។
Mom, can you help me with something?
ម៉ាក់ ជួយខ្ញុំរឿងមួយបានទេ?
Sure. I can help with everything.
ប្រាកដ។  ខ្ញុំអាចជួយបានគ្រប់យ៉ាង។
Okay.
មិនអីទេ។
Stand here.
ឈរនៅទីនេះ។
Congratulations to Ob-aun,
អបអរសាទរ អ៊ុំ អូន
The writer of the excellent work called ‘The Brave Little Cop’.
អ្នក​និពន្ធ​ស្នាដៃ​ដ៏​ល្អ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា 'The Brave Little Cop'។
He’s the winner of this summer short story competition.
គាត់គឺជាអ្នកឈ្នះការប្រកួតរឿងខ្លីរដូវក្តៅនេះ។
So we'd like to give this certificate as an award.
ដូច្នេះ យើង​ចង់​ផ្តល់​វិញ្ញាបនបត្រ​នេះ​ជា​រង្វាន់។
I won?
ខ្ញុំបានឈ្នះ?
Yes.
បាទ។
Did I win because I was the only one who entered?
តើ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចូល?
No matter how many contestants there were, you’re number one in my heart.
មិន​ថា​មាន​បេក្ខនារី​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទេ អ្នក​គឺ​ជា​លេខ​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Yay!
យាយ!
Shan, now that you have Ob-aun, you’re not bored anymore, right?
សាន ពេលនេះអូនមានអូបអូនហើយ អូនមិនធុញទៀតទេមែនទេ?
Nope.
ទេ
Mom?
ម៉ាក់?
Yes?
បាទ?
So … what does Ob-aun look like?
ដូច្នេះ… តើ Ob-aun មើលទៅដូចអ្វី?
Ob-aun? He looks nice, bright, and cheerful.
អូបអូន?  គាត់មើលទៅស្អាត ភ្លឺ និងរីករាយ។
Especially his eyes, it’s like a little deer’s.
ជាពិសេសភ្នែករបស់គាត់ វាដូចជាសត្វក្តាន់តូច។
Like a little deer?
ដូចសត្វក្តាន់តូច?
Yes.
បាទ។
Open wide.
បើកទូលាយ។
You'll be able to see tomorrow?
តើអ្នកនឹងអាចមើលថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Yeah, the doctor’s going to open my eyes tomorrow.
បាទ ស្អែកនេះ គ្រូពេទ្យនឹងបើកភ្នែកហើយ។
I’ll bring back some chocolate cake for you.
ខ្ញុំនឹងយកនំសូកូឡាមកជូនអ្នកវិញ។
Really? I’ll be waiting.
ពិតជា?  ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Sure.
ប្រាកដ។
Pinky promise?
Pinky សន្យា?
I was too naive back then.
ពេលនោះខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ។
I didn’t know that there are many things in the world that don’t go the way you wish.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​នៅ​លើ​លោក​នេះ​ដែល​មិន​ទៅ​តាម​ការ​ចង់​បាន។
While I was enjoying the happy summer vacation,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរីករាយនឹងវិស្សមកាលរដូវក្តៅដ៏រីករាយ
I couldn’t see, so I had to rest quietly.
ខ្ញុំមើលមិនឃើញ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសម្រាកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Finally, when I was going to be able to see …
ទីបំផុត​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ឃើញ…
To see “Ob-aun’s  little deer’s eyes.
ដើម្បីមើល “ភ្នែកក្តាន់តូចរបស់អូបអូន។
But …
ប៉ុន្តែ…
Ob-aun
អូប-អូន
Since that day, I never saw Ob-aun again.
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​អូប-អូន​ទៀត​ទេ។
Why? Ob-aun isn’t someone who’d break a promise.
ហេតុអ្វី?  អូប អូន មិនមែនជាអ្នកក្បត់សន្យាទេ។
I asked people, but no one knew his family.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​មនុស្ស ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ស្គាល់​គ្រួសារ​គាត់​ទេ។
Then how do you know that Ob-aun is that boy?
ចុះ​ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា អូប អូន​ជា​ក្មេង​ប្រុស​នោះ?
You’ve never seen what he looks like, have you?
អ្នក​មិន​ដែល​ឃើញ​ថា​គាត់​មាន​មុខ​មាត់​អី​ទេ?
By his scent.
ដោយក្លិនរបស់គាត់។
Because I remember Ob-aun’s scent.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹក​ដល់​ក្លិន​របស់​អូប-អូន។
Over the past ten years,
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
I kept thinking about that summer.
ខ្ញុំបានបន្តគិតអំពីរដូវក្តៅនោះ។
So when I became a writer, I put the memories from that summer into my work.
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​និពន្ធ ខ្ញុំ​យក​អនុស្សាវរីយ៍​ពី​រដូវ​ក្ដៅ​នោះ​មក​ក្នុង​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
That’s why the main character in your novel loves chocolate cake like Ob-aun.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលតួអង្គសំខាន់ក្នុងប្រលោមលោករបស់អ្នកចូលចិត្តនំសូកូឡាដូច Ob-aun ។
Both the little hedgehog and the little fox in ‘Deception,’
ទាំង hedgehog តូច និងកញ្ជ្រោងតូច នៅក្នុង 'Deception,'
The cat in ‘The Spy,’
ឆ្មានៅក្នុងរឿង "The Spy"
And even Lin Song Yue in ‘A Blind Heart,’
ហើយសូម្បីតែ Lin Song Yue នៅក្នុង 'A Blind Heart,'
They all represent those summer memories.
ពួកគេទាំងអស់តំណាងឱ្យការចងចាំរដូវក្តៅទាំងនោះ។
Then one day, my fans started flooding my dm with messages.
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមជន់លិច dm របស់ខ្ញុំជាមួយនឹងសារ។
"Shan, you need to check this out! A writer named Little Prince is copying your short story in ‘Deception!’"
"Shan អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលរឿងនេះ! អ្នកនិពន្ធឈ្មោះ Little Prince កំពុងចម្លងរឿងខ្លីរបស់អ្នកនៅក្នុង 'បោកបញ្ឆោត!"
This is too identical. It’s clearly plagiarism!
នេះគឺដូចគ្នាបេះបិទពេក។  ច្បាស់​ជា​លួច​ចម្លង!
Did he think he could just change to an ancient genre and we wouldn’t notice?
តើ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​អាច​ប្ដូរ​ទៅ​ជា​ប្រភេទ​បុរាណ ហើយ​យើង​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ?
Plagiarism is a serious accusation.
ការលួចចម្លងគឺជាការចោទប្រកាន់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
At first, I spent time looking through the comparison lists that the fans had compiled.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​មើល​បញ្ជី​ប្រៀបធៀប​ដែល​អ្នក​គាំទ្រ​បាន​ចងក្រង។
Ob-aun!
អូបអូន!
So that’s how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
And then you two met again at the annual YS meeting, right?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាម្តងទៀតនៅឯកិច្ចប្រជុំប្រចាំឆ្នាំរបស់ YS មែនទេ?
Actually, I met Ob-aun before that.
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​លោក​អូប អូន​មុន​ហ្នឹង។
I haven't had a chance to thank you yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាសអរគុណអ្នកនៅឡើយទេ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
I really need to thank you.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវអរគុណអ្នក។
My name's… Shan!
ខ្ញុំឈ្មោះ… សាន!
Something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
A YS editor told me Little Prince is Ob-aun’s pen name.
អ្នកកែសម្រួល YS បានប្រាប់ខ្ញុំថា Little Prince គឺជាឈ្មោះប៊ិចរបស់ Ob-aun ។
That's how I knew that the cat helper,
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកជំនួយឆ្មាជាអ្នកដឹកជញ្ជូនអាហារ។
and Little Prince of YS …
និងព្រះអង្គម្ចាស់តូចរបស់ YS…
is Ob-aun.
គឺ Ob-aun ។
It’s fate.
វាជាវាសនា។
So I transferred to YS just to meet Ob-aun again.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទេរ​ទៅ YS ដើម្បី​បាន​ជួប​លោក Ob-aun ម្ដង​ទៀត។
I wonder if Ob-aun has forgotten about this older brother.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា តើ​អូប អូន​ភ្លេច​បង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​ឬ​អត់?
And I was worried he’d be upset about the misunderstanding.
ហើយ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គាត់​នឹង​តូចចិត្ត​នឹង​ការ​យល់​ខុស។
Ob-aun, over here!
អូបអូន នៅទីនេះ!
Ozone, I’ve been looking everywhere for you! Why didn’t you text me?
អូហ្សូន ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
Come on, let’s go.
តោះទៅ។
I used to imagine what he looked like a lot.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃមើលថាគាត់មើលទៅដូចអ្វី។
But when I finally saw him, I realized he was exactly like my mom described.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ពិត​ជា​ដូច​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ពិពណ៌នា​។
Ob-aun is like a little deer.
អូបអូនគឺដូចជាសត្វក្តាន់តូច។
Ten years … you’re pretty patient, huh?
ដប់ឆ្នាំ… អ្នកពិតជាអត់ធ្មត់ណាស់មែនទេ?
You could just tell Ob-aun about this.
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ Ob-aun អំពីរឿងនេះ។
I’m sure he’ll be touched.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងត្រូវប៉ះ។
I remember, so it doesn’t matter if Ob-aun has forgotten.
ខ្ញុំចាំ ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាទេ ប្រសិនបើ Ob-aun ភ្លេច។
Actually … I met Ob-aun first, then fell in love.
តាមពិតទៅ… ខ្ញុំបានជួប Ob-aun ដំបូង បន្ទាប់មកលង់ស្នេហ៍។
Even if it’s mixed with a bit of those childhood feelings.
ទោះបីជាវាលាយឡំនឹងអារម្មណ៍កុមារភាពទាំងនោះបន្តិចក៏ដោយ។
Well, now I’m in on your secret and I can’t talk about it. This is a bit frustrating.
មែនហើយ ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីវាបានទេ។  នេះជាការខកចិត្តបន្តិច។
You can tell him. I don’t mind.
អ្នកអាចប្រាប់គាត់។  ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
No, it’s something you have to tell him by yourself.
ទេ វាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
Officer.
មន្ត្រី។
I think I should head back.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ។
It took ten years to meet again, so quickly tell him how you feel.
វាត្រូវចំណាយពេលដប់ឆ្នាំដើម្បីជួបគ្នាម្តងទៀត ដូច្នេះឆាប់ប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Before he disappears again.
មុនពេលគាត់បាត់ខ្លួនម្តងទៀត។
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
I’m Sin. What's your name?
ខ្ញុំជា Sin  តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I'm Jingjang. I’m jingjang too.
ខ្ញុំ Jingjang ។  ខ្ញុំ jingjang ផងដែរ។
(Jingjang means “serious” in Thai.)
(Jingjang មានន័យថា "ធ្ងន់ធ្ងរ" ជាភាសាថៃ។ )
Why did you come in the monsoon season?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករដូវវស្សា?
To find inspiration.
ដើម្បីស្វែងរកការបំផុសគំនិត។
There's going to be a boat parade soon. Want to go with me?
នឹងមានពិធីបុណ្យអុំទូកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។  ចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
You want me to come with you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ?
What was your last wish?
តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក?
Listen with your heart and you’ll see.
ស្តាប់ដោយបេះដូងអ្នកនឹងឃើញ។
Let's eat out.
តោះញ៉ាំអាហារក្រៅ។
Ob-aun, I like you. Can you be my boyfriend?
អូបអូន ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។  តើអ្នកអាចធ្វើជាសង្សារខ្ញុំបានទេ?
I might not be the person you remember anymore.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកចងចាំទៀតទេ។